# Контрольная работа
## Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Условия:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


# Решение контрольной работы:
## Программа состоит из:
1. Блока ввода данных. Массив задан [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”]
2. Функции CreateConvertArray. Функция формирует новый массив из заданного массива в соответсвии с задачей.
3. Функции CountNumber. Функция проверяет в заданном массиве строк длинну строк, которые меньше, либо равны 3 символам и возвращает их колличество.
4. Блока вывода данных. Выводятся 2 массива заданный и новый массив сформированный в соотвествии с задачей.

## Блок-схема алгоритма
<code>[Текст ссылки](адрес "https://app.diagrams.net/#Hvyarnov%2Ftest_05032024%2Fmain%2FДиаграмма%20без%20названия.drawio#%7B%22pageId%22%3A%226a731a19-8d31-9384-78a2-239565b7b9f0%22%7D")
</code>
https://app.diagrams.net/#Hvyarnov%2Ftest_05032024%2Fmain%2FДиаграмма%20без%20названия.drawio#%7B%22pageId%22%3A%226a731a19-8d31-9384-78a2-239565b7b9f0%22%7D

## Программа работает следующим образом:
1. На экран выводится заданный заранее массив.
2.  На экран выводится новый массив. Полученный с помошью 2 функций CreateConvertArray и CountNumber. Эти функции используются для создания нового массива длина которого определеляется функцией CountNumber. В новый массив попадают только елементы-строки длина которых меньше, либо равна 3 символам.
